### Бай син бай

```
Сине котмэгэн чакта да,
Узен килеп житэ иден,
Бер елмаеп карасам да,
Соенеп китэ иден.
Э буген биеп торасын
Кунак кызлар каршында,
Баеп киттен шул син хэзер,
Алгансын бит машина.

Бай син бай, мине курмисен,
Ай-ай-яй, читтэ йорисен.
Купмегэ житэр байлык?
Була кайчак бер айлык.

Коту белэн кызлар тояп,
БМВда китэсен,
Кунак кызлар булмаганда,
Мина килеп житэсен.
Ялгыз чакта мин кирэкме?
Сонгы булмам, уйлама.
Барыбер якын итэ дип,
Эллэ нилэр юрама.

Бай син бай, мине курмисен,
Ай-ай-яй, читтэ йорисен.
Купмегэ житэр байлык?
Була кайчак бер айлык.
```